# **Обучение Skillfactory**
- PROJECT-1. Анализ резюме из HeadHunter
     - [ссылка на ноутбук](https://github.com/govoridaa/SF/blob/main/project/PROJECT-1.%20Анализ%20резюме%20из%20HeadHunter/Project-1._Ноутбук-шаблон.ipynb)

     - [ссылка на DataFrame](https://drive.google.com/file/d/1JoYPvlSYfrnAaFv11U5mNviQx6_-DiOJ/view?usp=sharing)
     - [Информация о проекте](#info1)
- PROJECT-2. Анализ резюме из HeadHunter
     - [ссылка на ноутбук](https://github.com/govoridaa/SF/blob/main/project/PROJECT-2.%20Анализ%20вакансий%20из%20HeadHunter/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb)
     - [Информация о проекте](#info2)
#
<a name="info1"></a>  
### PROJECT-1. Анализ резюме из HeadHunter
#### Наш проект будет состоять из четырёх частей:

- базовый анализ структуры данных

- преобразование данных

- разведывательный анализ

- очистка данных

#### Что необходимо сделать для успешного выполнения проекта?

- Внимательно изучить детали задачи.

- Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.

- Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.

- Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
- Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
- Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
- Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
- Получить обратную связь от команды курса.
#
<a name="info2"></a>
### PROJECT-2. Анализ резюме из HeadHunter
#### Наш проект включает в себя несколько этапов:
- знакомство с данными;
- предварительный анализ данных;
- детальный анализ вакансий;
- анализ работодателей;
- предметный анализ.

#### Требования к оформлению ноутбука-решения:

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном [ноутбуком-шаблоном](https://lms.skillfactory.ru/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block@Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb).
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в [модуле по визуализации данных](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DSPRMGU+2023_FEB/jump_to_id/f18cdc4b64f1486aa89201de8696cfb7).
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.